*****************	PROWADZIĆ DZIENNIK PRACY	*************************

AuctionHub - E-Commerce Project




aplikacje w oparciu o c# ASP NET Core Web API

główna aplikacja webowa dla klienta => React js

aplikacja webowa dla sprzedawców => React js/Angular

aplikacja webowa do logowania => Identity server 4  => MVC

aplikacja do drukowania etykiet dla sprzedawców => WPF MVVC

aplikacja mobilna => flutter


produkt
sprzedający
klient
autentykacja
autoryzacja
zamówienia
zniżki
koszyk
newsletter
oferty
bot licytujący
faktury



    Wyświetlanie listy produktów z możliwością filtrowania i sortowania według różnych kryteriów (np. cena, nazwa, kategoria)
    Wyświetlanie szczegółowych informacji o produkcie, w tym zdjęcia, opis, dostępność, cenę
    Obsługa wyszukiwarki produktów po frazie lub kategorii
    Dodawanie produktów do koszyka z możliwością wyboru ilości
    Modyfikowanie ilości produktów w koszyku
    Przeglądanie zawartości koszyka z możliwością usuwania produktów
    Realizowanie zamówienia (wprowadzanie danych adresowych, wybór sposobu płatności i dostawy)
    Rejestracja nowego konta z weryfikacją adresu e-mail
    Logowanie do istniejącego konta z możliwością odzyskania hasła
    Edycja danych konta (np. adresu, numeru telefonu)
    Przeglądanie historii zamówień z możliwością śledzenia statusu
    Integracja z systemami płatności online (np. PayPal, Stripe)
    Obsługa wielu języków i walut
    Wysyłanie powiadomień do klientów o zmianie statusu zamówienia (np. przygotowywane do wysyłki, wysłane)
    Zarządzanie katalogiem produktów (dodawanie, edycja, usuwanie produktów)
    Zarządzanie zamówieniami (obserwowanie statusu, zmiana statusu, wysyłanie powiadomień)
    Zarządzanie kontami użytkowników (zablokowanie, usunięcie konta)
    Obsługa kuponów rabatowych
    Ocenianie i komentowanie produktów przez użytkowników
    Funkcja "Poleć
    Funkcja "Zamów telefonicznie" pozwalająca na złożenie zamówienia poprzez telefon z obsługą klienta
    Funkcja "Zamów w sklepie stacjonarnym" pozwalająca na złożenie zamówienia w sklepie stacjonarnym za pośrednictwem strony internetowej
    Integracja z systemem wysyłki paczek (np. UPS, DHL)
    Integracja z systemem newslettera pozwalająca na wysyłanie wiadomości e-mail z aktualnościami i promocjami do subskrybentów
    Integracja z systemem komunikacji z klientami (np. LiveChat, Messenger)
    Integracja z systemem zarządzania opiniami (np. Trustpilot, Google Reviews)
    Integracja z systemem zarządzania treścią (CMS) pozwalająca na łatwą edycję treści na stronie internetowej
    Integracja z systemem analityki internetowej (np. Google Analytics) pozwalająca na zbieranie danych o ruchu na stronie i konwersji
    Integracja z systemem remarketingowym pozwalająca na wyświetlanie reklam produktów odwiedzającym stronę po ich wizycie w sklepie
    Integracja z systemem obsługi płatności mobilnych (np. Google Pay, Apple Pay) pozwalająca na szybkie i wygodne dokonywanie płatności za pomocą urządzeń mobilnych.
    Integracja z systemem rekomendacji produktów pozwalająca na wyświetlanie rekomendowanych produktów na stronie internetowej
    Integracja z systemem porównywania cen pozwalająca na porównanie cen produktów z innymi sklepami
    Obsługa programu lojalnościowego dla stałych klientów z możliwością zbierania punktów i wymieniania ich na nagrody
    Funkcja "Kup teraz, zapłać później" pozwalająca na zakup produktu z opcją spłaty w ratach
    Funkcja "Kup za punkty" pozwalająca na zakup produktu za punkty zgromadzone w programie lojalnościowym
    Integracja ze sklepami społecznościowymi (np. Facebook, Instagram) pozwalająca na publikowanie produktów i promocji w social media
    Funkcja "Poleć produkt znajomemu" polegająca na możliwości wysłania
    Funkcja "Powiadom mnie o cenie" pozwalająca na otrzymywanie powiadomień o obniżce ceny wybranego produktu
    Funkcja "Dodaj do ulubionych" pozwalająca na dodawanie produktów do listy ulubionych
    Integracja z systemem analityki internetowej (np. Google Analytics) pozwalająca na zbieranie danych o ruchu na stronie i konwersji.
    Logowanie przez fb, google
    pokazywanie adresu sprzedawcy => mapy google zintegrowane